Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен, бұл әріптік басып шығару технологиясы...
Компас пен мылтықпен бірге -
Олар Қайта өрлеу дәуірінің үш ұлы өнертабысы деп аталды.
Бұл қаншалықты үлкен тарихи өнертабыс?
Мысалы...
Егер сіз 21 ғасырдағы үш негізгі өнертабысты таңдасаңыз...
Бірі сөзсіз бұл кванттық мобильді терминал Neurolinker болады.
Басқаша айтқанда, бұл керемет өнертабыс.
Нейролинкер адам өміріне ақпараттық төңкеріс әкелді
«Хахаха...»
«2 дана Якисоба наны, 1 дана кілегейлі қауын наны»
«Түскі үзіліс кезінде құлпынай йогуртын шатырға әкеліңіз».
«Кешігіп қалсаң, ет тоқаштары жазаланады».
Бұлай секірмеңіз
Себебі ол әлеуметтік камераның соқыр жерінде...
Өзіңізді қауіпсіз сезінсеңіз, хехе
Бұл не? Бір ғана Якисоба наны бар, солай ма?
сатылды...
Әй, сен тапсырманы орындай алмайсың ба?
Тыңда, Пиг-кун, ертең менде екі кілегейлі қауын тоқаш және...
5 құлпынай йогурты
Ұмытып қалсаң, ет тоқаштары жазаланады.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
«Соңғы мүмкіндік» дегеніміз не?
Бұл мағынасыз.
Ба-ка Ба-ка Ба-ка
Мен
сияқты бірдеңе айтқым келеді
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Иә
Тікелей сілтеме
Уау... Уау... Уау!
Аа, вице-президент.
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бұл таңқаларлық.
Бұл жақсы.
Бұл әдемі.
Куройюкихиме Сенпай
Аватарларды жобалау бойынша кеңестеріңіз бар ма?
Менің ойымша, бұл мүлдем жақсы емес.
Материалдың текстурасын айту қиын.
Жылтыр туралы не істеуім керек?
А, маған қарашы, Куройюкихиме-сама!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз не туралы ұшып жатырсыз?
Ондай адамның маған қамқор болуы мүмкін емес.
Менде осы ғана.
Мен мұнда өте көп қозғала аламын.
Шүкір, шындық деген бар ма?
Неліктен бізде қазір нағыз сыныптар бар?
Бұл жай ғана виртуалды әлем емес пе?
Қарғыс атсын... тездет!
Виртуалды әлем де, шындық!
Мен бәрін жеңіп, ешкім жоқ жерге барамын.
Тез!
Ах! Сіз осындай жерде қамалып қалдыңыз.
Себебі Хару түскі үзілісте жоқ еді...
Мен жан-жаққа қарадым.
Иә! Бұл не?
152-деңгей Ұпай 2,63 млн?
Сіз-
Сен ақымақ емессің бе? Сен не істеп жатырсың? Қазір түс.
Бұл менің таңдауым, мені қалдыр.
Иә, өзіңді солай ұстайсың.
Сілтеме
Босап шыққан адам –…
(соққы дыбысы)
Ауырсыну...
Сіз... неге?
Иә? Құпия техника сілтемені мәжбүрлеп шығарды ма?
Сен ерлердің ваннасындасың, сен ақымақ емессің бе?
Сен ақымақсың
Бірақ сіз мұны қайдан білдіңіз?
Мен оны дәл қазір көріп отырмын.
Сәлем Хал
Мен олардың электрондық пошталарын мектепке жіберуім керек пе?
Мен ең болмағанда мектептен босатыла аламын, бірақ одан басқа?
Олай болса, Такунмен сөйлескіңіз келе ме? Егер сіз Та...
Такуға жай айтпа
Жетеді.
Мен мектептегі күндерімді тастауды шештім.
Сондықтан мен үшін алаңдамаңыз.
Сонымен...бірақ маған осыны көп істеуге рұқсат етіңіз.
Сізге картоп салаты мен ветчина мен ірімшікті Хару ұнатады, солай ма?
Жарайды деймін...
Ах
Һм… Ха-ха-ха
Мен кешірім сұрауым керек, сонда неге алмаймын?
Мына қорқақ
Чиюри, сен жылап тұрдың.
Тікелей сілтеме
Ах, 166-деңгей?
Менен басқа кім осындай гол соға алады?
Уау!
Менде бар болғаны осы
Ойындар үшін... VR ойын әдістері үшін...
Мен ешкімнен жеңілмеймін...
Мен солай ойладым.
Сол ақымақ ұпайды сіз бергенсіз бе?
Сіз одан әрі жылдамдағыңыз келмейді ме? бала
Ертең түскі үзіліс кезінде демалыс бөлмесіне келіңіз.
Мен сенімдімін ...
Сәлем (Камиока)-кун...
Сізге бірдеңе керек пе?
Ой... ой...
Бұл не... бұл дөңгелек?
Бұл жоғары сынып оқушыларының орны екенін білмейсің бе?
Иә, Юта Отокоцу
Кел, балам.
Оның ісі менікі.
Кешіріңіз, бұл орынды қалдыра аласыз ба?
Амал жоқ (Мегуми) Өтірік
Бұл
Мойыныңа салып қоюдан басқа амалым жоқ.
Иә? Бірақ бұл олардың ғашық екенін білдіреді...
(Студенттердің шуы)
Сізден көмек сұрау үшін барғаным үшін кешіріңіз.
Харуюки Арита
Мен дауыстап ойлай аламын.
Иә
Бұл нені білдіреді?
Бұл күрделі еркелік пе?
Бір мағынада бұл дұрыс болуы мүмкін.
Өйткені—
Мен сенің Нейролинкерің боламын.
Бір өтініш жіберіңіз
Егер сіз мұны қабылдасаңыз, сіздің шындық жойылады ...
Өйткені ол күтпеген жолмен қайта конфигурацияланады.
Шындық?
Менің шындығым
Шындық шынымен бұзылса, мен соны қалаймын.
Бұл не?
Бұл Brain Burst деп аталатын бағдарлама
Оның сәтті орнатылғанын хабарлаймын.
Қауіпсіз
Сәтсіздікке ұшырау мүмкіндігі бар.
Ах!
Жеделдетілген... Жеделдетілген әлем?
Мен сен боларсың деп ойладым, бірақ қателеспеген сияқтымын.
Мен бұрын болдым
Мен мұны қабылдаймын ба, қабылдамаймын ба, екі минуттай екі минуттай қиналдым.
Мен сені көндіру үшін дайындаған жолдарым бекер болды.
Сәлем Арита!
Алданбаңыз.
Кілегейлі қауын наны мен құлпынай йогурты
Мурата мырза!
Сенің Арая-кун болғаныңа сенімдімін.
Хехе
Мен Арита-куннан естідім.
Менің ойымша, мені осы орта мектепке зообақтан қате жіберген шығар.
Иә! Күте тұрыңыз... жақсы...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Не…
мен жіпті көремін.
Мына шошқа!
Қазір айқайлаңыз!
...
Иә?
Бұл не?
Менің аяғыма көп қарама
Әлеуметтік камераға әрең көрінеді.
Қосылған сияқты.
Мынау не...
Біз қазір-
Brain Burst бағдарламасының функциясы бойынша
Ол жылдамдауда.
үдеу? (Куроюкихиме) Дұрыс.
Бұл жеделдетілген әлем
Бұл біз Burst Linkers өмір сүретін әлем.
Жабық сілтеме?
Жеделдетілген дүние дегеніміз не?
Бір қарағанда, айнала қозғалыссыз болып көрінеді, бірақ...
Ол Spirit Wave қолданушысы ма?
Залда бірнеше көк әлемдер бар.
Әлеуметтік камералар түсірген суреттерден
Бұл қайта құрастырылған 3D кескін.
Нейролинкер арқылы
Ойлауын жылдамдатқан ми бақылайды.
Ойлау жеделдейді?
Үдеу жылдамдығы қалыпты жылдамдықтан 1000 есе көп.
Бұл шындықтың 1 секунды 1000 секунд дегенді білдіреді.
Бұл оны 16 минут 40 секундта бастан өткеру дегенді білдіреді.
Және-
Осы қуатты пайдалансаңыз...
Дәл қазір соққыға жығылған сен...
Өлім сәтінде үдеу...
Жағдайды түсініп, ұзақ уақыт бойы мұқият ойланыңыз
Дұрыс, мен оны ешқашан айналып өте алмаймын деп ойладым.
Бірақ жалтармаңыз
Иә?
Осы жерде ұшқынға батылайық.
Харуюки-кун
Мен... Маған ұнамайды. Бұлай ауырады, солай емес пе?
Бұл мүмкіндік, иә?
Бұл студент-
Әлеуметтік камералардың көрмейтін жеріне жасырын кіріп, жазадан жалтарған
Бірақ қазір барлық камералар мен көздер арасында...
Ол менің арандатуымды пайдаланды.
Қарсы шабуылға қазірден басқа мүмкіндік жоқ.
Бұл
Сіз Brain Burst көмегімен бұл жігітті ұрыста жеңе аласыз ба?
Сіз жеңесіз
Сіз енді қарапайым адамның күшінен жоғары күшке ие ...erсіз.
Жоқ, мен тоқтаймын.
Сені тыныш ұрады, бұл сенің мүмкіндігің.
Дана таңдау
Бәрібір әсерді барынша арттырайық
Иә?
Үдеу тоқтағанда, сіз артқа қарай ұшасыз.
Сонымен... Бірақ ана жақта аға бар.
Мен сізге әсерді барынша арттыруды айттым.
Уайымдама, мен ойладым.
Олай болса, жақсы орында.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Жарылып кетті!
Ах
Ол ешқашан да болмайды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ұстаз ұстаз!
Әй, Сенпай
Қозғалмаңыз
Және... бірақ қан
Уайымдамаңыз, бұл кішкентай ғана кесу.
Жоғарыда айтқанымдай, максималды әсерге жетуді мақсат етіңіз.
Енді сіздің алдыңыздан Арая шықпайды.
Ешқашан қайталанбасын
Сен жақсы шыдадың. Мен сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін.
Харюки-кун
Мен айтуды ұмытып кетіппін...
Нейролинкерді ертең мектепке бармайынша шешпеңіз.
Ғаламдық желіге бір секунд болса да қосылмаңыз
Мүлдем, мүлде
Чию
Мен сіздің түскі үзілісіңізді естідім.
Не? Түс... аа
Әлгі жігіт мені қағып, ұшырып жіберді.
Ух... иә
Сол кезде? иә?
Бұл сіздің жарақатыңыз, солай ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
А... аа, аздап кесіп алдым.
Иә, бұл жақсы болды.
Екінші курста Куройюкихимэ-санмен тікелей байланыста болғаныңыз рас па?
Иә? Мм... иә жақсы
Хмм.
Жоқ... жоқ, одан да, кеше... болды.
Сәлем, Хару Чи Чан
Таку
Қандай кездейсоқтық. Қазір үйге бара жатырсың ба?
Айтпақшы, мен кеше кендо турнирінің видеосын көрдім.
Уау, біз чемпиондықты небәрі бір жылдың ішінде жеңіп алдық!
Жоқ, бұл кездейсоқтық.
Чи Чан да түскі асын әкеліп бізге қолдау көрсетуге келді.
Бұл бенто күші ме?
Жоқ, жақсы.
Бірақ Хал...
Сіз кеше Чи Чанның үйдегі түскі асын жедіңіз, солай ма?
Хаха
Сіз қайдан білесіз?
Иә?
Бенто Таку идеясы болды ма?
Бірақ Таку неге мұндай әрекетке барады?
Ой, мен Араяны айттым ба?
Сондықтан бенто т.б.
Ах
Сәлем Хал
Әй, қарағым, көргім келген бағдарлама бар еді.
Таку Матана
Такуға белгілі
Арая кетсе де.
Дұрыс, бәрібір менің шындығым осы.
Хаха...
Маған олай қарама.
Маған бұл жер енді ұнамайды.
Мені де апарыңыз, мен сонда барғым келеді.
Менің ұшқым келеді
Алыста!
Осыны қалайсыз ба?
Мен біртүрлі түс көргендей болдым.
Бұл не болды?
Анамның түскі асы
Харуюки сілтемесі бұзылған
Ах
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Жеделдетілген?
Ах
Бұл 3D кескіні ме? Бірақ...
Жоқ…
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ғасырдың соңы кезеңінен бері көп уақыт өтті. Бақытты
Не керек, қарсы жақ – жаңадан келген жылтыр.
Мега сәттілік!
Ал сіз...
Гиганың жолы болмады!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Аватарды бірінші рет кию...
Ұрыс басталғаны жарияланған кезде -
Харуюкидің әлемі мутацияға ұшырайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory